Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: where `T` and `V` have compatible metadata: \* `V: Sized`, or \* Both slice metadata (`*[u16]` -> `*[u8]`, `*str` -> `*(u8, [u32])`), or \* Both the same trait object metadata, modulo dropping auto traits (`*dyn Debug` -> `*(u16, dyn Debug)`, `*dyn Debug + Send` -> `*dyn Debug`) \* **Note**: _adding_ auto traits is only allowed if the principal trait has the auto trait as a super trait (given `trait T: Send {}`, `*dyn T` -> `*dyn T + Send` is valid, but `*dyn Debug` -> `*dyn Debug + Send` is not) \* **Note**: Generics (including lifetimes) must match (`*dyn T<'a, A>` -> `*dyn T<'b, B>` requires `'a = 'b` and `A = B`)
ko: `T`와 `V`가 호환되는 메타데이터를 갖는 경우: \* `V: Sized`이거나, \* 둘 다 슬라이스 메타데이터(`*[u16]` -> `*[u8]`, `*str` -> `*(u8, [u32])`)이거나, \* 둘 다 동일한 트레잇 객체 메타데이터(자동 트레잇 제거 제외) (`*dyn Debug` -> `*(u16, dyn Debug)`, `*dyn Debug + Send` -> `*dyn Debug`) \* **참고**: 자동 트레잇 _추가_는 주 트레잇이 해당 자동 트레잇을 슈퍼 트레잇으로 갖는 경우에만 허용됩니다(`trait T: Send {}`가 주어졌을 때, `*dyn T` -> `*dyn T + Send`는 유효하지만 `*dyn Debug` -> `*dyn Debug + Send`는 유효하지 않음) \* **참고**: 제네릭(라이프타임 포함)은 일치해야 합니다(`*dyn T<'a, A>` -> `*dyn T<'b, B>`는 `'a = 'b` 및 `A = B`를 요구함)

source: only when `m₁` is `mut` or `m₂` is `const`. Casting `mut` reference/pointer to `const` pointer is allowed.
ko: `m₁`이 `mut`이거나 `m₂`가 `const`인 경우에만 해당합니다. `mut` 참조/포인터를 `const` 포인터로 캐스팅하는 것은 허용됩니다.

source: only for closures that do not capture (close over) any local variables can be casted to function pointers.
ko: 지역 변수를 캡처(close over)하지 않는 클로저만 함수 포인터로 캐스팅될 수 있습니다.

source: Semantics
ko: 의미론

source: Numeric cast
ko: 숫자 캐스트

source: Casting between two integers of the same size (e.g. i32 -> u32) is a no-op (Rust uses 2's complement for negative values of fixed integers)
ko: 같은 크기의 두 정수 간 캐스팅(예: i32 -> u32)은 무연산(no-op)입니다(러스트는 고정 정수의 음수 값에 2의 보수를 사용합니다).

source: Casting from a larger integer to a smaller integer (e.g. u32 -> u8) will truncate
ko: 더 큰 정수에서 더 작은 정수로의 캐스팅(예: u32 -> u8)은 잘라냅니다(truncate).

source: Casting from a smaller integer to a larger integer (e.g. u8 -> u32) will
ko: 더 작은 정수에서 더 큰 정수로의 캐스팅(예: u8 -> u32)은 다음과 같습니다.

source: zero-extend if the source is unsigned
ko: 소스가 부호 없으면 0으로 확장(zero-extend)

source: sign-extend if the source is signed
ko: 소스가 부호 있으면 부호 확장(sign-extend)

source: "Zero-extend"
ko: "0으로 확장"

source: "Sign-extend 0"
ko: "부호 확장 0"

source: "Sign-extend 1"
ko: "부호 확장 1"

source: Casting from a float to an integer will round the float towards zero
ko: 부동 소수점에서 정수로의 캐스팅은 부동 소수점을 0을 향해 반올림합니다.

source: `NaN` will return `0`
ko: `NaN`은 `0`을 반환합니다.

source: Values larger than the maximum integer value, including `INFINITY`, will saturate to the maximum value of the integer type.
ko: `INFINITY`를 포함하여 최대 정수 값보다 큰 값은 정수 타입의 최대 값으로 포화(saturate)됩니다.

source: Values smaller than the minimum integer value, including `NEG_INFINITY`, will saturate to the minimum value of the integer type.
ko: `NEG_INFINITY`를 포함하여 최소 정수 값보다 작은 값은 정수 타입의 최소 값으로 포화(saturate)됩니다.

source: Casting from an integer to float will produce the closest possible float \*
ko: 정수에서 부동 소수점으로의 캐스팅은 가능한 가장 가까운 부동 소수점을 생성합니다 \*

source: if necessary, rounding is according to `roundTiesToEven` mode \*\*\*
ko: 필요한 경우, 반올림은 `roundTiesToEven` 모드에 따릅니다 \*\*\*

source: on overflow, infinity (of the same sign as the input) is produced
ko: 오버플로 시 무한대(입력과 같은 부호)가 생성됩니다

source: note: with the current set of numeric types, overflow can only happen on `u128 as f32` for values greater or equal to `f32::MAX + (0.5 ULP)`
ko: 참고: 현재 숫자 타입 세트에서는 `f32::MAX + (0.5 ULP)`보다 크거나 같은 값에 대해 `u128 as f32`에서만 오버플로가 발생할 수 있습니다

source: "Rounded"
ko: "반올림됨"

source: Casting from an f32 to an f64 is perfect and lossless
ko: f32에서 f64로의 캐스팅은 완벽하며 손실이 없습니다

source: Casting from an f64 to an f32 will produce the closest possible f32 \*\*
ko: f64에서 f32로의 캐스팅은 가능한 가장 가까운 f32를 생성합니다 \*\*

source: \* if integer-to-float casts with this rounding mode and overflow behavior are not supported natively by the hardware, these casts will likely be slower than expected.
ko: \* 이 반올림 모드와 오버플로 동작을 사용하는 정수-부동 소수점 캐스팅이 하드웨어에서 기본적으로 지원되지 않는 경우, 이러한 캐스팅은 예상보다 느릴 수 있습니다.

source: \*\* if f64-to-f32 casts with this rounding mode and overflow behavior are not supported natively by the hardware, these casts will likely be slower than expected.
ko: \*\* 이 반올림 모드와 오버플로 동작을 사용하는 f64-f32 캐스팅이 하드웨어에서 기본적으로 지원되지 않는 경우, 이러한 캐스팅은 예상보다 느릴 수 있습니다.

source: \*\*\* as defined in IEEE 754-2008 §4.3.1: pick the nearest floating point number, preferring the one with an even least significant digit if exactly halfway between two floating point numbers.
ko: \*\*\* IEEE 754-2008 §4.3.1에 정의된 대로: 가장 가까운 부동 소수점 숫자를 선택하고, 두 부동 소수점 숫자 사이의 정확히 중간인 경우 최하위 자릿수가 짝수인 것을 선호합니다.

source: Enum cast
ko: 열거형 캐스트

source: Casts an enum to its discriminant, then uses a numeric cast if needed. Casting is limited to the following kinds of enumerations:
ko: 열거형을 판별자(discriminant)로 캐스팅한 다음 필요한 경우 숫자 캐스트를 사용합니다. 캐스팅은 다음 종류의 열거형으로 제한됩니다:

source: [Unit-only enums](../items/enumerations.md#unit-only-enum)
ko: [유닛 전용 열거형](../items/enumerations.md#unit-only-enum)

source: [Field-less enums](../items/enumerations.md#field-less-enum) without [explicit discriminants](../items/enumerations.md#explicit-discriminants), or where only unit-variants have explicit discriminants
ko: [명시적 판별자](../items/enumerations.md#explicit-discriminants)가 없는 [필드 없는 열거형](../items/enumerations.md#field-less-enum), 또는 유닛 변형만 명시적 판별자를 갖는 경우

source: Casting is not allowed if the enum implements [`Drop`](../../core/ops/drop/trait.Drop.html).
ko: 열거형이 [`Drop`](../../core/ops/drop/trait.Drop.html)을 구현하는 경우 캐스팅이 허용되지 않습니다.

source: Primitive to integer cast
ko: 기본 타입에서 정수로의 캐스트

source: `false` casts to `0`, `true` casts to `1`
ko: `false`는 `0`으로, `true`는 `1`로 캐스팅됩니다

source: `char` casts to the value of the code point, then uses a numeric cast if needed.
ko: `char`는 코드 포인트 값으로 캐스팅된 다음 필요한 경우 숫자 캐스트를 사용합니다.

source: `u8` to `char` cast
ko: `u8`에서 `char`로의 캐스트

source: Casts to the `char` with the corresponding code point.
ko: 해당 코드 포인트를 가진 `char`로 캐스팅합니다.

source: Pointer to address cast
ko: 포인터에서 주소로의 캐스트

source: Casting from a raw pointer to an integer produces the machine address of the referenced memory. If the integer type is smaller than the pointer type, the address may be truncated; using `usize` avoids this.
ko: 원시 포인터에서 정수로의 캐스팅은 참조된 메모리의 기계 주소를 생성합니다. 정수 타입이 포인터 타입보다 작은 경우 주소가 잘릴 수 있습니다. `usize`를 사용하면 이를 방지할 수 있습니다.

source: Address to pointer cast
ko: 주소에서 포인터로의 캐스트

source: Casting from an integer to a raw pointer interprets the integer as a memory address and produces a pointer referencing that memory.
ko: 정수에서 원시 포인터로의 캐스팅은 정수를 메모리 주소로 해석하고 해당 메모리를 참조하는 포인터를 생성합니다.

source: _**Warning:**_ This interacts with the Rust memory model, which is still under development. A pointer obtained from this cast may suffer additional restrictions even if it is bitwise equal to a valid pointer. Dereferencing such a pointer may be [undefined behavior](../behavior-considered-undefined.md) if aliasing rules are not followed.
ko: _**경고:**_ 이것은 아직 개발 중인 러스트 메모리 모델과 상호 작용합니다. 이 캐스트에서 얻은 포인터는 유효한 포인터와 비트 단위로 동일하더라도 추가적인 제한을 받을 수 있습니다. 이러한 포인터를 역참조하는 것은 앨리어싱 규칙을 따르지 않을 경우 [정의되지 않은 동작](../behavior-considered-undefined.md)이 될 수 있습니다.

source: A trivial example of sound address arithmetic:
ko: 건전한 주소 연산의 간단한 예:

source: Pointer-to-pointer cast
ko: 포인터에서 포인터로의 캐스트

source: `*const T` / `*mut T` can be cast to `*const U` / `*mut U` with the following behavior:
ko: `*const T` / `*mut T`는 다음과 같은 동작으로 `*const U` / `*mut U`로 캐스팅될 수 있습니다:

source: If `T` and `U` are both sized, the pointer is returned unchanged.
ko: `T`와 `U`가 모두 크기가 있는(sized) 경우, 포인터는 변경되지 않고 반환됩니다.

source: If `T` and `U` are both unsized, the pointer is also returned unchanged. In particular, the metadata is preserved exactly.
ko: `T`와 `U`가 모두 크기가 없는(unsized) 경우, 포인터도 변경되지 않고 반환됩니다. 특히 메타데이터는 정확하게 보존됩니다.

source: For instance, a cast from `*const [T]` to `*const [U]` preserves the number of elements. Note that, as a consequence, such casts do not necessarily preserve the size of the pointer's referent (e.g., casting `*const [u16]` to `*const [u8]` will result in a raw pointer which refers to an object of half the size of the original). The same holds for `str` and any compound type whose unsized tail is a slice type, such as `struct Foo(i32, [u8])` or `(u64, Foo)`.
ko: 예를 들어, `*const [T]`에서 `*const [U]`로의 캐스트는 요소 수를 보존합니다. 결과적으로 이러한 캐스트는 포인터가 참조하는 대상의 크기를 반드시 보존하지는 않는다는 점에 유의하십시오(예: `*const [u16]`을 `*const [u8]`로 캐스팅하면 원본 크기의 절반인 객체를 참조하는 원시 포인터가 됩니다). `str` 및 `struct Foo(i32, [u8])` 또는 `(u64, Foo)`와 같이 크기가 없는 꼬리가 슬라이스 타입인 복합 타입에도 동일하게 적용됩니다.

source: If `T` is unsized and `U` is sized, the cast discards all metadata that completes the wide pointer `T` and produces a thin pointer `U` consisting of the data part of the unsized pointer.
ko: `T`는 크기가 없고 `U`는 크기가 있는 경우, 캐스트는 넓은 포인터(wide pointer) `T`를 완성하는 모든 메타데이터를 버리고 크기가 없는 포인터의 데이터 부분으로 구성된 얇은 포인터(thin pointer) `U`를 생성합니다.

source: Assignment expressions
ko: 할당 표현식

source: **<sup>Syntax</sup>** _AssignmentExpression_ : [_Expression_](../expressions.md) `=` [_Expression_](../expressions.md)
ko: **<sup>구문</sup>** _할당표현식_ : [_표현식_](../expressions.md) `=` [_표현식_](../expressions.md)

source: An _assignment expression_ moves a value into a specified place.
ko: _할당 표현식_은 값을 지정된 장소로 이동합니다.

source: An assignment expression consists of a [mutable](../expressions.md#mutability) [assignee expression](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions), the _assignee operand_, followed by an equals sign (`=`) and a [value expression](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions), the _assigned value operand_.
ko: 할당 표현식은 [가변](../expressions.md#mutability) [피할당자 표현식](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)(_피할당자 피연산자_)과 그 뒤에 오는 등호(`=`), 그리고 [값 표현식](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)(_할당된 값 피연산자_)으로 구성됩니다.

source: In its most basic form, an assignee expression is a [place expression](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions), and we discuss this case first.
ko: 가장 기본적인 형태에서, 피할당자 표현식은 [장소 표현식](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)이며, 이 경우를 먼저 논의합니다.

source: The more general case of destructuring assignment is discussed below, but this case always decomposes into sequential assignments to place expressions, which may be considered the more fundamental case.
ko: 더 일반적인 구조 분해 할당의 경우는 아래에서 논의되지만, 이 경우는 항상 장소 표현식에 대한 순차적인 할당으로 분해되므로, 장소 표현식 할당이 더 근본적인 경우로 간주될 수 있습니다.

source: Basic assignments
ko: 기본 할당

source: Evaluating assignment expressions begins by evaluating its operands. The assigned value operand is evaluated first, followed by the assignee expression.
ko: 할당 표현식의 평가는 피연산자의 평가로 시작됩니다. 할당된 값 피연산자가 먼저 평가되고, 그 다음에 피할당자 표현식이 평가됩니다.

source: For destructuring assignment, subexpressions of the assignee expression are evaluated left-to-right.
ko: 구조 분해 할당의 경우, 피할당자 표현식의 하위 표현식은 왼쪽에서 오른쪽으로 평가됩니다.

source: **Note**: This is different than other expressions in that the right operand is evaluated before the left one.
ko: **참고**: 이것은 오른쪽 피연산자가 왼쪽 피연산자보다 먼저 평가된다는 점에서 다른 표현식과 다릅니다.

source: It then has the effect of first [dropping](../destructors.md) the value at the assigned place, unless the place is an uninitialized local variable or an uninitialized field of a local variable.
ko: 그런 다음 할당된 장소의 값이 초기화되지 않은 지역 변수나 초기화되지 않은 지역 변수의 필드가 아닌 경우, 할당된 장소의 값을 먼저 [드랍](../destructors.md)하는 효과를 가집니다.

source: Next it either [copies or moves](../expressions.md#moved-and-copied-types) the assigned value to the assigned place.
ko: 그 다음 할당된 값을 할당된 장소로 [복사하거나 이동](../expressions.md#moved-and-copied-types)합니다.

source: An assignment expression always produces [the unit value](../types/tuple.md).
ko: 할당 표현식은 항상 [유닛 값](../types/tuple.md)을 생성합니다.

source: Example:
ko: 예:

source: Destructuring assignments
ko: 구조 분해 할당

source: Destructuring assignment is a counterpart to destructuring pattern matches for variable declaration, permitting assignment to complex values, such as tuples or structs. For instance, we may swap two mutable variables:
ko: 구조 분해 할당은 변수 선언을 위한 구조 분해 패턴 매칭의 대응으로, 튜플이나 구조체와 같은 복합 값에 대한 할당을 허용합니다. 예를 들어, 두 개의 가변 변수를 교환할 수 있습니다:

source: // Swap `a` and `b` using destructuring assignment.
ko: // 구조 분해 할당을 사용하여 `a`와 `b`를 교환합니다.

source: In contrast to destructuring declarations using `let`, patterns may not appear on the left-hand side of an assignment due to syntactic ambiguities. Instead, a group of expressions that correspond to patterns are designated to be [assignee expressions](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions), and permitted on the left-hand side of an assignment. Assignee expressions are then desugared to pattern matches followed by sequential assignment.
ko: `let`을 사용한 구조 분해 선언과 달리, 구문상의 모호성 때문에 패턴은 할당의 왼쪽에 나타날 수 없습니다. 대신 패턴에 해당하는 표현식 그룹이 [피할당자 표현식](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)으로 지정되어 할당의 왼쪽에 허용됩니다. 피할당자 표현식은 그런 다음 패턴 매칭과 순차적 할당으로 탈설탕(desugared)됩니다.

source: The desugared patterns must be irrefutable: in particular, this means that only slice patterns whose length is known at compile-time, and the trivial slice `[..]`, are permitted for destructuring assignment.
ko: 탈설탕된 패턴은 반박할 수 없어야 합니다(irrefutable). 특히 이는 컴파일 타임에 길이가 알려진 슬라이스 패턴과 사소한 슬라이스 `[..]`만이 구조 분해 할당에 허용됨을 의미합니다.

source: The desugaring method is straightforward, and is illustrated best by example.
ko: 탈설탕 방법은 간단하며, 예제로 설명하는 것이 가장 좋습니다.

source: // desugars to:
ko: // 다음과 같이 탈설탕됩니다:

source: Identifiers are not forbidden from being used multiple times in a single assignee expression.
ko: 단일 피할당자 표현식에서 식별자를 여러 번 사용하는 것은 금지되지 않습니다.

source: [Underscore expressions](./underscore-expr.md) and empty [range expressions](./range-expr.md) may be used to ignore certain values, without binding them.
ko: [밑줄 표현식](./underscore-expr.md)과 빈 [범위 표현식](./range-expr.md)을 사용하여 특정 값을 바인딩하지 않고 무시할 수 있습니다.

source: Note that default binding modes do not apply for the desugared expression.
ko: 탈설탕된 표현식에는 기본 바인딩 모드가 적용되지 않는다는 점에 유의하십시오.

source: Compound assignment expressions
ko: 복합 할당 표현식

source: **<sup>Syntax</sup>** _CompoundAssignmentExpression_ : [_Expression_](../expressions.md) `+=` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `-=` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `*=` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `/=` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `%=` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `&=` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `|=` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `^=` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `<<=` [_Expression_](../expressions.md) | [_Expression_](../expressions.md) `>>=` [_Expression_](../expressions.md)
ko: **<sup>구문</sup>** _복합할당표현식_ : [_표현식_](../expressions.md) `+=` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `-=` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `*=` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `/=` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `%=` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `&=` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `|=` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `^=` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `<<=` [_표현식_](../expressions.md) | [_표현식_](../expressions.md) `>>=` [_표현식_](../expressions.md)

source: _Compound assignment expressions_ combine arithmetic and logical binary operators with assignment expressions.
ko: _복합 할당 표현식_은 산술 및 논리 이항 연산자와 할당 표현식을 결합한 것입니다.

source: The syntax of compound assignment is a [mutable](../expressions.md#mutability) [place expression](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions), the _assigned operand_, then one of the operators followed by an `=` as a single token (no whitespace), and then a [value expression](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions), the _modifying operand_.
ko: 복합 할당의 구문은 [가변](../expressions.md#mutability) [장소 표현식](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)(_할당된 피연산자_), 그 다음에 단일 토큰(공백 없음)으로 `=`이 뒤따르는 연산자 중 하나, 그리고 [값 표현식](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)(_수정하는 피연산자_)입니다.

source: Unlike other place operands, the assigned place operand must be a place expression.
ko: 다른 장소 피연산자와 달리, 할당된 장소 피연산자는 반드시 장소 표현식이어야 합니다.

source: Attempting to use a value expression is a compiler error rather than promoting it to a temporary.
ko: 값 표현식을 사용하려고 시도하면 이를 임시 값으로 승격시키는 대신 컴파일러 오류가 발생합니다.

source: Evaluation of compound assignment expressions depends on the types of the operators.
ko: 복합 할당 표현식의 평가는 연산자의 타입에 따라 다릅니다.

source: If both types are primitives, then the modifying operand will be evaluated first followed by the assigned operand. It will then set the value of the assigned operand's place to the value of performing the operation of the operator with the values of the assigned operand and modifying operand.
ko: 두 타입이 모두 기본 타입인 경우, 수정하는 피연산자가 먼저 평가된 다음 할당된 피연산자가 평가됩니다. 그런 다음 할당된 피연산자와 수정하는 피연산자의 값으로 연산자의 연산을 수행한 값으로 할당된 피연산자 장소의 값을 설정합니다.

source: Otherwise, this expression is syntactic sugar for calling the function of the overloading compound assignment trait of the operator (see the table earlier in this chapter). A mutable borrow of the assigned operand is automatically taken.
ko: 그렇지 않으면, 이 표현식은 연산자의 오버로딩 복합 할당 트레잇의 함수를 호출하기 위한 구문 설탕입니다(이 장의 앞부분에 있는 표 참조). 할당된 피연산자의 가변 차용이 자동으로 취해집니다.

source: For example, the following expression statements in `example` are equivalent:
ko: 예를 들어, `example`의 다음 표현식 문은 동일합니다:

source: Like assignment expressions, compound assignment expressions always produce [the unit value](../types/tuple.md).
ko: 할당 표현식과 마찬가지로, 복합 할당 표현식은 항상 [유닛 값](../types/tuple.md)을 생성합니다.

source: _**Warning:**_ The evaluation order of operands swaps depending on the types of the operands: with primitive types the right-hand side will get evaluated first, while with non-primitive types the left-hand side will get evaluated first. Try not to write code that depends on the evaluation order of operands in compound assignment expressions. See [this test](https://github.com/rust-lang/rust/blob/1.58.0/src/test/ui/expr/compound-assignment/eval-order.rs) for an example of using this dependency.
ko: _**경고:**_ 피연산자의 평가 순서는 피연산자의 타입에 따라 바뀝니다. 기본 타입의 경우 오른쪽이 먼저 평가되고, 비기본 타입의 경우 왼쪽이 먼저 평가됩니다. 복합 할당 표현식에서 피연산자의 평가 순서에 의존하는 코드를 작성하지 않도록 하십시오. 이 의존성을 사용하는 예는 [이 테스트](https://github.com/rust-lang/rust/blob/1.58.0/src/test/ui/expr/compound-assignment/eval-order.rs)를 참조하십시오.

source: **<sup>Syntax</sup>** _GroupedExpression_ : `(` [_Expression_](../expressions.md) `)`
ko: **<sup>구문</sup>** _그룹화된표현식_ : `(` [_표현식_](../expressions.md) `)`

source: A _parenthesized expression_ wraps a single expression, evaluating to that expression. The syntax for a parenthesized expression is a `(`, then an expression, called the _enclosed operand_, and then a `)`.
ko: _괄호로 묶인 표현식_은 단일 표현식을 감싸며 해당 표현식으로 평가됩니다. 괄호로 묶인 표현식의 구문은 `(`, 그 다음에 _둘러싸인 피연산자_라고 하는 표현식, 그리고 `)`입니다.

source: Parenthesized expressions evaluate to the value of the enclosed operand.
ko: 괄호로 묶인 표현식은 둘러싸인 피연산자의 값으로 평가됩니다.

source: Unlike other expressions, parenthesized expressions are both [place expressions and value expressions](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions). When the enclosed operand is a place expression, it is a place expression and when the enclosed operand is a value expression, it is a value expression.
ko: 다른 표현식과 달리, 괄호로 묶인 표현식은 [장소 표현식이자 값 표현식](../expressions.md#place-expressions-and-value-expressions)입니다. 둘러싸인 피연산자가 장소 표현식이면 장소 표현식이고, 둘러싸인 피연산자가 값 표현식이면 값 표현식입니다.

source: Parentheses can be used to explicitly modify the precedence order of subexpressions within an expression.
ko: 괄호는 표현식 내의 하위 표현식의 우선 순위를 명시적으로 수정하는 데 사용할 수 있습니다.

source: An example of a parenthesized expression:
ko: 괄호로 묶인 표현식의 예:

source: // not parenthesized
ko: // 괄호로 묶이지 않음

source: // parenthesized
ko: // 괄호로 묶임

source: An example of a necessary use of parentheses is when calling a function pointer that is a member of a struct:
ko: 괄호가 반드시 필요한 경우의 예는 구조체의 멤버인 함수 포인터를 호출할 때입니다:

source: "The method f"
ko: "메서드 f"

source: "The field f"
ko: "필드 f"

source: Array and array index expressions
ko: 배열 및 배열 인덱스 표현식

source: Array expressions
ko: 배열 표현식

source: **<sup>Syntax</sup>** _ArrayExpression_ : `[` _ArrayElements_<sup>?</sup> `]`
ko: **<sup>구문</sup>** _배열표현식_ : `[` _배열요소_<sup>?</sup> `]`

source: _ArrayElements_ : [_Expression_](../expressions.md) ( `,` [_Expression_](../expressions.md) )<sup>\*</sup> `,`<sup>?</sup> | [_Expression_](../expressions.md) `;` [_Expression_](../expressions.md)
ko: _배열요소_ : [_표현식_](../expressions.md) ( `,` [_표현식_](../expressions.md) )<sup>\*</sup> `,`<sup>?</sup> | [_표현식_](../expressions.md) `;` [_표현식_](../expressions.md)

source: _Array expressions_ construct [arrays](../types/array.md). Array expressions come in two forms.
ko: _배열 표현식_은 [배열](../types/array.md)을 생성합니다. 배열 표현식에는 두 가지 형식이 있습니다.

source: The first form lists out every value in the array.
ko: 첫 번째 형식은 배열의 모든 값을 나열합니다.

source: The syntax for this form is a comma-separated list of expressions of uniform type enclosed in square brackets.
ko: 이 형식의 구문은 대괄호 안에 쉼표로 구분된 동일한 타입의 표현식 목록입니다.

source: This produces an array containing each of these values in the order they are written.
ko: 이것은 각 값을 작성된 순서대로 포함하는 배열을 생성합니다.

source: The syntax for the second form is two expressions separated by a semicolon (`;`) enclosed in square brackets.
ko: 두 번째 형식의 구문은 대괄호 안에 세미콜론(`;`)으로 구분된 두 개의 표현식입니다.

source: The expression before the `;` is called the _repeat operand_.
ko: `;` 앞의 표현식을 _반복 피연산자_라고 합니다.

source: The expression after the `;` is called the _length operand_.
ko: `;` 뒤의 표현식을 _길이 피연산자_라고 합니다.

source: It must have type `usize` and be a [constant expression](../const_eval.md#constant-expressions), such as a [literal](../tokens.md#literals) or a [constant item](../items/constant-items.md).
ko: 이것은 `usize` 타입이어야 하며, [리터럴](../tokens.md#literals)이나 [상수 아이템](../items/constant-items.md)과 같은 [상수 표현식](../const_eval.md#constant-expressions)이어야 합니다.

source: An array expression of this form creates an array with the length of the value of the length operand with each element being a copy of the repeat operand. That is, `[a; b]` creates an array containing `b` copies of the value of `a`.
ko: 이 형식의 배열 표현식은 길이 피연산자의 값만큼의 길이를 가지며, 각 요소가 반복 피연산자의 복사본인 배열을 생성합니다. 즉, `[a; b]`는 `a` 값의 복사본 `b`개를 포함하는 배열을 생성합니다.

source: If the length operand has a value greater than 1 then this requires that the type of the repeat operand is [`Copy`](../special-types-and-traits.md#copy) or that it must be a [path](path-expr.md) to a constant item.
ko: 길이 피연산자의 값이 1보다 큰 경우, 반복 피연산자의 타입이 [`Copy`](../special-types-and-traits.md#copy)이거나 상수 아이템에 대한 [경로](path-expr.md)여야 합니다.

source: When the repeat operand is a constant item, it is evaluated the length operand's value times.
ko: 반복 피연산자가 상수 아이템인 경우, 길이 피연산자의 값만큼 평가됩니다.

source: If that value is `0`, then the constant item is not evaluated at all.
ko: 그 값이 `0`이면, 상수 아이템은 전혀 평가되지 않습니다.

source: For expressions that are not a constant item, it is evaluated exactly once, and then the result is copied the length operand's value times.
ko: 상수 아이템이 아닌 표현식의 경우, 정확히 한 번 평가되고 결과는 길이 피연산자의 값만큼 복사됩니다.

source: // array with 128 zeros
ko: // 128개의 0을 가진 배열

source: // 2D array
ko: // 2차원 배열

source: Array and slice indexing expressions
ko: 배열 및 슬라이스 인덱싱 표현식

source: **<sup>Syntax</sup>** _IndexExpression_ : [_Expression_](../expressions.md) `[` [_Expression_](../expressions.md) `]`
ko: **<sup>구문</sup>** _인덱스표현식_ : [_표현식_](../expressions.md) `[` [_표현식_](../expressions.md) `]`
